這麼晚了 還有病人
護士長 不好了
你快去看看吧
長官
這到底是發生了什麼
他們怎麼都沒反應啊
四〇一部隊
這是張大佛爺的人
快把所有人都叫起來
好
怎麼那麼不小心哪
快去收拾一下
一二一
立定
向左向右轉
佛爺 消失的是四〇一部隊
目擊者徐護士稱
他們在今夜十一點半左右
來醫院檢查
據記錄顯示
這支部隊受您的指派
正在修築護城河
加把勁兒啊
接著
好
張遠航
你去那邊
好 這邊來兩個
慢點啊
張多到了嗎
注意
培武哥
我這邊人手不夠
放這兒 放這兒
當心啊
今日下午五點
督察員剛剛檢查過工地
一切如常
進展非常順利
醫院外圍
沒有發現任何痕跡
這一百二十七人
相當於是在一個密室裏失蹤的
你們別過來 別過來
你別過來 你別過來
你別過來
佛爺
她叫徐媛
整個醫院就剩她
你別過來
現在情緒不穩定
很可能傷人
你別過來
我不會害你
我是來幫你的
相信我
你知道他們是怎麼消失的嗎
就在那兒
就在那兒突然就消失了
突然消失了
雨是什麼時候開始下的
傍晚過後就開始了
四〇一部隊來的時候
就已經開始下雨
但醫院
沒有留下任何痕跡
不是從外面進來的
那就只可能是從地下爬上來的
走吧
我們先去找醫院內部的密道
把木板掀開
是
果然有個洞
他們就是從這兒爬上來的嗎
爬上來之後還把洞蓋上了
佛爺
下面山體全被掏空了
肯定有問題
下去看看
牆
佛爺
為什麼有人在底下砌了堵牆啊
答案就在下面
佛爺
這裏有痕跡
應該是四〇一之前
上去和回來時的痕跡
從痕跡上來看
四〇一的人
走進牆裏了
佛爺 不合理
他們剛纔不是在修護城河嗎
怎麼又變成從牆壁裡走進走出
故弄玄虛
有人想讓我張啟山發現這個地方
利用了四〇一部隊
仔細搜尋每個角落
是
佛爺
有發現
四百多米
比長沙主街還要長
這誰建的
建來幹嗎用的
肯定是爲了隱藏牆後的東西
所以四〇一
是進了牆後的那個建築裡
我們該怎麼進去啊 佛爺
開啟通道的機關
應該就在這洞裡
至少有人希望我們這麼認為
可這個洞這麼小
人不可能進得去
佛爺
我好像聽過
古代有一種機關
會把進出口設計得非常小
只有小孩
能夠進去破解
失蹤名單
還真有個小孩
佛爺 我立刻找人拆牆
等一下
負土藏山
九夯實而天地知
沉沙藏海
千浪退而龍宮定
卵石灰牆
挖開需要半年
蠻力不可取
去請八爺來
佛爺
您還在和八爺冷戰呢
八爺能來嗎
去吧
是
等等
他肯定知道我會找他
應該已經跑了
明白
不好
佛爺
站住
長官
我們趕著給死者下葬呢
怎麼回事
染了瘟疫死的
得趕緊埋出城去
放行
走
怎麼回事啊
救命啊
佛爺
你怎麼在這兒啊
陰曹地府嗎
難道你也死了
我跟你說吧
今兒啊
我是胸痛難忍
一口氣沒順過來我就被
佛爺 佛爺
有人引我下來
想讓我發現這個地方
四〇一部隊可能就在裡面
你對機關熟悉
說說你的想法
說完給你風光大葬
不是 我 我這
說
片作法
比長沙的老磚高一窄一
這磚也不老啊
不過一百年不到
可這一百年裏邊
誰會做這麼高的高牆啊
只有秦人有這樣的氣魄
這磚與磚之間
雖然錯落
但它不對稱
左七右三
左一右九
左二右八
佛爺 你看
佛爺 這牆拆不得呀
這是星宿紋
這磚與磚之間是動過手腳的
但凡拆錯一塊
這整面牆都塌了呀
星宿紋是什麼意思
星宿紋就說明這不是陰宅
是座陽宅
難道
這牆後面還住著人
怎麼可能
長沙地下怎麼可能住著人
可這牆就是這麼說的啊
佛爺 這牆後面的房子
真的是給活人住的
誰住在裡面
四〇一是他們請進去的
他們要工程兵和醫生護士做什麼
有人嗎
出來我們溝通一下
此事妖異非凡
勞煩八爺
看看這牆壁的機關如何開啟
帶八爺去
如果有人在裏邊
請開啟牆壁
放我們進去
咱們萬事好商量
有人嗎
八爺
這高牆的機關到底如何破解
你準備什麼時候進去
我怎麼進去
佛爺讓我來是來講解機關的
不是來破解機關的
你不是會法術嗎
閉嘴
八爺還是別白費力氣了
別是不會解 找理由拖延
我倒是知道有一個人可以
誰啊
八爺 您別賣關子了
趕緊說
吳老狗啊
九門五爺
他怎麼進得去
那他肯定進不去啊
他們家的狗可以啊
只是你們張家的事
五爺是不會幫忙的
這吳老狗來了也只會添麻煩
這人都進不去
狗怎麼進去
那你就太不瞭解五爺的狗了
這狗五的狗啊
可不是普通的狗
有多不普通
張小燼你剛回來
所以你不知道
五年前長沙城
那場百年一遇的暴雨
那時湘江水位暴漲
多少房子
都因為雨水浸泡
而大面積坍塌
那是吳老狗的親哥哥吳鐵
親自帶著人和狗
不眠不休地搜救
只要有狗叫的地方
肯定有人
兄弟 醒醒
後來
山路被泥石流沖斷
糧食進不來
沒想到
餓急的村民竟然殺掉了
那些搜救的狗來充飢
巴哥
案犯吳鐵
戕害人命
根據《中華民國刑法》第二百八十二條
判處死刑
即刻執行
住手
小五
張啟山
行了 行了
不提了 不提了
再怎麼提
五爺
你們是絕對請不來的
佛爺 佛爺
我懂 我懂您的意思
我去
我去說服狗五爺
我這就去 我這就去
等等
說了這麼多
腿一定很疼吧
怎麼來的
怎麼回去
是不是到了
快放我出來
放我出來啊
人呢
哪個不長眼的王八蛋
這麼大膽子
敢把棺材放在我們吳家門口
馬上抬走
別別別
別弄走 別弄走 別弄走
是我
我是老八
哥
八爺
對了 兄弟
你趕緊通報你們家五爺
我是老八
你趕緊把我放出來
八爺
放人這事
我們可做不了主
您要是想出來
得等我們五爺來了才行
放屁
你們吳傢什麼時候有這規矩的
去告訴你們家五爺
佛爺逼我當說客
我也不想來
是他逼我的
事出反常必有妖
張啟山那個王八蛋
能有什麼好心思
就這麼把你放在我家門口
鐵定是有問題的
老五
我去年替你那幾批貨
擦屁股的時候
你怎麼說的
我現在命令你啊
你趕緊給我放出來
想出來
好啊
蓋子又沒釘上 你裝什麼可憐
五爺 你把它弄走啊
五爺
五爺 五爺
快弄走啊
小柱
嚇死我了
盯住八爺的腳
一旦離開棺材
就咬死他
老五
你也太不仗義了吧
老八
今天要是你的事
我上山下海沒二話
可你偏偏幫了那個姓張的
真是讓我心寒
我殺不了他還殺不了你嗎
弄不懂你是怎麼想的
老五
我是被逼的
佛爺說了
只要你肯幫忙
一切條件都好談
好啊
我只要張啟山死
你這要得多了點
其實佛爺來到了長沙
長沙確實太平不少
那些日本特務
不都被他清出去了嗎
功過相抵
咱這件事
能不能就翻篇了
你說得有道理
老八
我宰了你
再幫你把家裏打掃打掃
也算是
功過相抵 翻篇了
捲簾天蓬
五爺
八爺今天要是不答應的話
晚上就支個鍋
給狗子們加個餐
清蒸
乾燒
不至於 不至於
不至於兄弟們
不至於
你看看你
還是老樣子
別動不動就要殺人架鍋的
這次來啊
我真是帶了好條件來的
你聽我說完
再吃我也不遲嗎
是不是
你今天這麼全心全意地幫張啟山
你到底站哪頭啊
我當然站你這頭了 五爺
這張啟山
他張啟山算個屁
聽見沒有
大庭廣眾之下
膽敢妄議長沙佈防官
不不不
膽子也太大了噻
不是 不是
來人
把棺材裝回去
燜出臭水 下鍋炸
拿去下飯
是 得嘞
不行 不行 不行
五爺
佛爺玩我也就算了
你也玩我啊
你們二位爺能不能放過我呀
放過你
當年發生的事情
你最清楚了
你覺得我還有可能
幫張啟山嗎
那件事啊
其實佛爺也是沒辦法
他是長沙佈防官
你讓他怎麼辦啊
如果是他張家人呢
老五啊 是這樣
你們一定得見面好好聊一次
佛爺這些年也變了很多
這一回他真是牽連了
上百條人命啊
上百條
你仔細想想
老八
這件事
你管不了
有什麼條件讓張啟山自己來提
五爺
那這件事就等於說定了是吧
咱就說定了啊
說定了啊
這地下的磚
看成色不超過八十年
玄武岩制磚
燒製時摻了金絲
增強硬度
這磚
普通窯廠根本燒不了
附近必有大型磚窯
佛爺
長沙周圍大型磚窯廠我都查過了
符合要求的總共有五家
分別是發源 天心
瀏陽 湘潭
還有衡陽磚瓦廠
玄武岩在燒製的過程中
會產生大量煙塵
所以不會選擇在市區裡
更不會設在運輸不便的山區
那
去瀏陽磚瓦廠
佛爺
這裏應該就是燒製
金絲玄武磚的地方
佛爺
這裏原是燒磚的窯室
可我們在調查中發現
這窯室裏頭竟又砌起了一堵牆
裡頭怕不是藏了
什麼見不得光的東西
佛爺
這應該是當年那批窯工
全部都被滅口了
全是自殺
毫不猶豫
按照教規他們一定覺著
死後可以獲得某種獎勵
以屍體排成太極
這個儀軌極其狂妄
因果自掘開
我祖等你來
佛爺
這我祖是什麼意思
也許是跟邪教有關
看來
建造地下巨牆的那個人
早就猜到我們會追查至此
故意留下這些
來挑釁我
誰這麼大膽敢挑釁我們
佛爺
齊八爺說
吳老狗答應見面了
好 好 好
不錯啊
好 還可以
好 好 好
真好
走
五爺 這回又不聽完啊
為啥咱每次看到這一段都走啊
後邊孫猴子就要被抓了
這結局不好
那這猴子鬧來鬧去的
不該抓嗎
玉皇大帝和那幫神仙們
只知道要抓人
可他們從來沒想過
一隻猴子為什麼要大鬧天宮啊
因為他不滿
那些神仙定下的規矩
這錯的規矩
就得改
五爺 您真要跟張啟山見面啊
我總覺得有點不對勁
這肯定是他做的陷阱啊
西天取經
我這一路可走得可太久了
張啟山那小子
平日裏眼睛都長腦殼頂了
明知道我恨他入骨
這次還是要來找我
捲簾 天蓬
咱們的大鬧天宮馬上就要來了